что нужно от движка

- обработка ввода
- обработка вывода на экран
- обработка вывода звуков и музыки
- обработка сетевого взаимодействия
- игровой цикл
- билд

# билд

возможность собрать игру из проекта под какую-либо платформу

# структура игры

assets - какие-то внешние файлы с данными:
    - уровни
    - музыка и звуки
    - спрайты
    - тайлы
    - ui
src/
  actors - игровые объекты, экземпляры классов
  controllers - игровые контроллеры, например вывод звука, обработка ввода
  game - собственно, сама игра, настройки, цикл и т.д.
  scenes - разные сцены
  scripts - всякие хелперы и служебные функции
